Vivi,
Kamu hidup,
I'll take you to the hospital.
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
It must hurt a lot.
Pasti sangat sakit.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I shouldn't have made the decision myself.
Seharusnya aku tidak mengambil keputusan itu sendiri.
I shouldn't have hidden it from you.
Seharusnya aku tidak menyembunyikannya darimu.
As long as you get better,
Selama kamu semakin membaik,
we can be like we used to be.
Kita bisa kembali seperti dulu.
Mengmeng,
Halo,
I don't have much time left.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
I want to go home.
Aku ingin pulang.
Okay.
Oke.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
Mengmeng,
Halo,
don't be sad.
Jangan bersedih.
You are alive,
Kamu masih hidup,
so I am alive.
Jadi, aku masih hidup.
Vivi,
Kamu hidup,
bring me the comb.
bawakan aku sisirnya.
I'm washing my face.
Aku sedang mencuci muka.
It's on my pillow.
Itu ada di bantal saya.
Get it yourself.
Ambil sendiri.
Mengmeng,
Halo,
Do you think I can win a prize in the music competition
Menurutmu, apakah aku bisa memenangkan hadiah di kompetisi musik?
in a few days?
dalam beberapa hari?
You're so good. You can do it.
Kamu hebat sekali. Kamu pasti bisa melakukannya.
What about you?
Bagaimana denganmu?
What's your dream?
Apa mimpimu?
Since I can remember,
Seingatku,
I've been living in an orphanage.
Saya tinggal di panti asuhan.
My parents gave me a home.
Orang tuaku memberiku sebuah rumah.
So when I grow up,
Jadi ketika aku dewasa nanti,
I want all the orphans
Aku menginginkan semua anak yatim piatu
to have a home.
untuk memiliki rumah.
You will make it.
Kamu pasti bisa.
Let's work hard together.
Mari kita bekerja keras bersama.
Why did you come back so late today?
Mengapa kamu pulang selarut ini hari ini?
Don't mention it.
Jangan dibahas.
Today there was a senior
Hari ini ada seorang senior
named Lin Mojiao.
bernama Lin Mojiao.
He insisted on adding me on WeChat.
Dia bersikeras untuk menambahkan saya di WeChat.
I didn't want to add him at all.
Saya sama sekali tidak ingin menambahkannya.
Don't talk about it. I'm sleepy.
Jangan bicarakan itu. Aku mengantuk.
Go to sleep.
Tidurlah.
When did you go to see Vivi?
Kapan kamu pergi menemui Vivi?
Don't make a sound.
Jangan bersuara.
I'll take you away from here.
Aku akan membawamu pergi dari sini.
Mr. Zhen,
Tuan Zhen,
I heard you calling Mengmeng
Aku mendengar kau memanggil Mengmeng
in the sanatorium before.
di sanatorium sebelumnya.
Let's get out of here first.
Ayo kita keluar dari sini dulu.
I can't go with you.
Aku tidak bisa pergi bersamamu.
I don't have much time left.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
I'm worried that Lin Mojiao
Saya khawatir dengan Lin Mojiao
will take action against Mengmeng.
akan mengambil tindakan terhadap Mengmeng.
[That's why I chose]
[Itulah mengapa saya memilih]
[to use such a cruel method.]
[menggunakan metode yang begitu kejam.]
[This time,]
[Kali ini,]
[I'll protect her.]
[Aku akan melindunginya.]
[Please give this share transfer agreement]
[Mohon berikan perjanjian pengalihan saham ini]
[to Mengmeng.]
[ke Mengmeng.]
[I'll also record a video]
[Saya juga akan merekam video]
[to expose Lin Mojiao's crimes.]
[untuk mengungkap kejahatan Lin Mojiao.]
[I hope it will help you.]
[Semoga ini bermanfaat bagi Anda.]
I...
SAYA...
Lan Hewei
Lan Hewei
hereby announces
dengan ini mengumumkan
after my death,
setelah kematianku,
all my properties,
semua properti saya,
the presidency of Lanhe Group,
kepresidenan Grup Lanhe,
and all shares in Lanhe
dan semua saham di Lanhe
will be transferred to Xu Meng.
akan dialihkan ke Xu Meng.
My husband Lin Mojiao
Suamiku Lin Mojiao
coveted my properties.
menginginkan properti saya.
On our wedding day,
Pada hari pernikahan kami,
he forged a bribery case to frame my parents,
Dia merekayasa kasus suap untuk menjebak orang tua saya,
and attacked me in the abandoned tower,
dan menyerangku di menara yang terbengkalai,
pushing me off the building.
mendorongku dari gedung.
That caused my coma for over a year.
Hal itu menyebabkan saya koma selama lebih dari setahun.
After I woke up,
Setelah aku bangun tidur,
he tricked me into
dia menipu saya
signing the resort project agreement,
penandatanganan perjanjian proyek resor,
trying to take over Blue Crane.
mencoba mengambil alih Blue Crane.
With this video as proof,
Dengan video ini sebagai bukti,
that document is null and void.
Dokumen itu batal demi hukum.
My property
Properti saya
goes to Xu Meng alone.
pergi menemui Xu Meng seorang diri.
I was not threatened by anyone.
Saya tidak diancam oleh siapa pun.
This video was voluntarily recorded at Lin Mojiao's home.
Video ini direkam secara sukarela di rumah Lin Mojiao.
Later,
Nanti,
my lawyer will notarize it.
Pengacara saya akan mengesahkannya.
The water is just right.
Kualitas airnya pas.
Have some.
Silakan ambil.
Don't drink alcohol
Jangan minum alkohol
during pregnancy.
selama kehamilan.
Go cook after you're done.
Setelah selesai, lanjutkan memasak.
I'm hungry.
Aku lapar.
What's wrong?
Ada apa?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
Does it hurt?
Apakah ini sakit?
Sister.
Saudari.
Have this.
Ambil ini.
Mr. Zhu.
Tuan Zhu
This cooperation will be a very good start
Kerja sama ini akan menjadi awal yang sangat baik.
for us.
untuk kita.
I also hope
Saya juga berharap
you can keep your word.
Kamu bisa menepati janjimu.
The Lin family has been through a lot lately.
Keluarga Lin telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Don't make any more mistakes.
Jangan membuat kesalahan lagi.
Since we're on this topic,
Karena kita sedang membahas topik ini,
I have one more thing to say.
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan.
Okay.
Oke.
I want to marry Wenjie.
Aku ingin menikahi Wenjie.
Mr. Lin,
Tuan Lin,
your wife just died.
Istrimu baru saja meninggal.
isn't it a bit too hasty?
Bukankah ini agak terlalu terburu-buru?
Mr. Zhu,
Tuan Zhu,
don't think your daughter has any commercial value.
Jangan berpikir putrimu memiliki nilai komersial apa pun.
Zhu Wenjie is pregnant out of wedlock.
Zhu Wenjie hamil di luar nikah.
If this gets out,
Jika ini sampai tersebar,
it will not only ruin her reputation,
Hal itu tidak hanya akan merusak reputasinya,
but also the interests of Zhu Rong.
tetapi juga kepentingan Zhu Rong.
Are you threatening me?
Apakah kamu mengancamku?
Uncle,
Paman,
don't put it so harshly.
Jangan mengatakannya terlalu kasar.
As long as you agree,
Asalkan Anda setuju,
next,
Berikutnya,
our business status in Hai City
status bisnis kami di Kota Hai
will be unmatched.
tidak akan tertandingi.